游戏厅花园
自然界的霸权之争此刻正式打响！
格斗士考拉
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家2
第一回合!
らうんどわん　ふぁいとっ！
战斗!
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛考拉
勇猛黑猫
玩家1
玩家2
勇猛黑猫
完美格挡
击.败.!
K.O.!
你倒是放点水啊
お前　もっと手加減しろ！
诶!?
ええっ!?
但前辈你之前不是说过  放水不配玩游戏吗…
でも先輩　前に　ゲーセンで手を抜くヤツは　ゲーマー失格だって…
你个蠢货！把女孩子弄哭了是真不配当人了！
バカ野郎！　女の子を泣かせるヤツは　人間失格だ！
我  我知道了…
わ　わかりました…
但要怎么放水…
でも　どうやって…
面对这么萌的萌新  只能走不格挡了吧
ここまで素人だと　ノーガードで前歩きするしかねえ！
喵！
ニャー！
好  这样一来…
よし　これなら…
啊
あっ
她知道我们在放水了！
手加減したのがバレてる！
让开  我来打！
ええい　俺に替われ！
诶!?
えぇ!?
给你展示一下真正的放水
俺が　真の手抜きテクを見せてやる
故意开个能躲避的终结技  然后看对方行动再顺着被她"自然"打中
相手がかわしたと　錯覚するように超必を撃ち　相手の素振りに　しぜんに当たったように見せる！
然后！
そして！
啊  勇猛模式…
あっ　オトコギ MODE…
Huh? Otokogi mode?
啊？
あっ？
很好！
よし！
露出胜利后酣畅淋漓的表情！放水成功！
ひと汗かいたようなすがすがしい表情！　成功だ！
拳皇 98
太好了~
よかった～
真的太好了呢~
よかったっすね～
莲司, 你刚刚看到了吗!?
Renji, did you see that?!
ね
呐
ぇ
希
気
望
づ
你
い
能
て
注
ほ
意
し
到
い
我
の
正
あ
向
な
着
た
最
の
高
ハ
分
イ
前
ス
进
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
前
ベ
进
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
兴
ク
奋
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レッツゴー！
Let's Go！
心
内
が
心
ド
正
キ
不
ド
断
キ
心
新
动
し
暗
い
示
恋
着
の
崭
予
新
感
恋
情
的
降
临
コ
手
イ
心
ン
正
を
握
片
着
手
硬
に
币
お
默
ま
じ
将
な
咒
い
语
と
与
勇
気
气
を
注
込
入
め
て
コ
就
ン
如
ト
同
ロ
你
ー
我
ラ
二
ー
人
握
紧
る
握
と
起
き
游
み
戏
た
手
い
柄
に
的
那
刻
ゲーセンガール
游戏厅少女
手
若
を
能
つ
像
な
手
げ
柄
た
那
ら
样
な
牵
ん
起
て
你
思
的
う
双
の
手
该
多
好
も
若
っ
能
と
像
近
布
く
偶
で
那
笑
样
っ
贴
て
在
你
身
边
露
出
笑
容
一
緒
起
に
按
レ
下
ッ
L
ツ
e
ス
t
タ
'
ー
s
ト
S
！
t
a
r
t
！
お
喂
願
希
い
望
こ
你
の
能
気
察
持
觉
ち
到
気
我
づ
正
い
朝
て
着
あ
最
な
高
た
分
の
走
ハ
进
イ
ス
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
带
ト
着
と
心
共
一
に
起
レ
冲
ベ
刺
リ
升
ン
级
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
心
ク
动
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レ
L
ッ
e
ツ
t
ゴ
'
ー
s
！
G
o
！
目
当
が
目
合
光
っ
交
た
汇
瞬
間
间
ボ
专
ー
属
ナ
你
ス
我
的
テ
奖
ー
励
ジ
关
は
已
じ
解
ま
锁
る
よ
コ
若
ン
能
テ
永
ィ
无
ニ
止
ュ
游
ー
玩
で
即
き
便
る
重
な
来
ら
无
何
数
回
次
で
也
も
没
关
系
ゲ
可
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
不
に
像
リ
游
セ
戏
ッ
那
ト
样
で
可
き
以
な
读
い
档
重
来
ゲ
但
ー
这
ム
份
み
恋
た
情
い
能
な
像
恋
游
の
戏
始
一
ま
样
り
可
以
就
此
开
始
#04 能给我一些时间吗?
那个  请问你在找什么吗？
あの～　どうかされましたか？
啊！
あっ！
不  不是的！我没干坏事  请相信我！
ち　違います！　何も悪いことしてないんです　信じてください！
请  请冷静一点
お　落ち着いてください！
在这种时候  可以找店员来帮忙
こういうときは　店員を頼ってください
给
はい
不  不好意思麻烦您了  谢谢…
す　すみません　ありがとうございます…
啊
あっ
嗯？
んっ？
啊  你是…
あっ　君…
和我同专业的望月桃子同学对吧？
同じ学科の望月桃子さんだよね？
诶!?
えっ!?
你认错人了
人違いです
为啥要撒能被秒识破的慌!?
なぜそんな2秒でわかるウソを!?
你不会在学校里到处说  今天我在游戏厅趴在地上捡钱的事吧？
落とした小銭を　あさましく探していた女とか　大学で言いふらしたりしませんか？
才不会啦！
しないよ！
在你心中把我当成什么人了啊
どんな印象持たれてるの俺？
太好了…
よかった…
话说草壁君为什么在这里？
ところで草壁くんは　なんでここに？
嗯？
んっ？
我在这里打工啊
ここでバイトしてるんだよ
打工！
バイト！
所以才没参加任何社团呀
だから　どこのサークルにも　入ってなかったんですね～
啊…
あっ…
你怎么知道我没参加社团啊
俺がサークルに入ってないって　よく知ってたね
不… 这是… 那个…
いえ…　それは…　あの…
那 那  那就再见啦~
そ　そ　それじゃまた～！
诶!?
ええっ!?
这到底怎么了…
いったい　なんだったんだ…
草壁君…
草壁くん…
居然还记得我的名字啊
私の名前　覚えててくれたんだ
瞄~
そ～…
啊！
あっ！
真讨厌~
もう　やだ～っ
我来帮你捡
拾います！
啊  不用了…
あっ　いえ…
没关系的哦
大丈夫ですよ
啊!?
あっ!?
给你
はい
这些是全部了吧
これで全部ですよね
那个…
え～っと…
啊  不 不好意思！谢谢你
ハッ　す　すみません！　ありがとうございます！
那请当心点
じゃあ　気をつけて
那次之后一直很在意他
そのあと　気になってはいたけど
但始终找不到机会搭话…
結局は話しかけられなかったな…
但没想到… 碰巧进游戏厅玩玩  就偶遇他了
でも…　まさか　たまたま入った　ゲーセンで会えるなんて
如果今后我常来游戏厅的话  能不能拉近点关系呢…
私も　このゲーセンに通ったら　もっと仲よくなれたりするのかな…
啊咧~ 感觉刚刚有人在看我
あれ～　今　誰かに見られてたような
那个布偶…
あの　ぬいぐるみ…
啊~
あぁ～
好难啊~ 是不是有什么技巧啊
難しいな～　何かコツとかあるのかしら
啊对了… 找草壁君问问  或许能教我夹
あっ…　草壁くんに聞いてみたら　何か教えてくれるかも！
能让我来试试吗？
Can I have a go?
啊…
あっ…
诶？
えっ？
对  对瀑起！
す　すみません！
我看见了  散发着一股气场！
見えるわ　なんだかオーラみたいなものが見える！
我知道了…
私にはわかる…
这孩子一定是游戏厅的…
きっと　この子はゲーセンの…
高手！
プロ！
那孩子…
あの子…
到底怎么回事呢…
いったい　なんだったのかしら…
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
游戏、大头贴、奖品
投币游戏机、Cosplay …
游戏厅花园
赢
输
平 手
石头剪刀布
ジャンケンポン
输了~！
負け～！
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
石头剪刀布
ジャンケンポン
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
赢
输
平 手
输了~！
負け～
石头剪刀布
ジャンケンポン
平手！
あいこでしょ！
输了~！
負け～
被虐惨了呀…
ボロ負けしてる…
啊… 莉莉  游戏币用完了吗？
あ…　リリーちゃん　もうメダルなくなっちゃった？
嗯…
うん…
噢
おっ
没想到你赢了不少呢
君は結構メダル増やしたね
还  还好吧  只需掌握诀窍就很简单了
ま　まあね　こんなの　コツさえつかめば楽勝よ
其实是我提前查过攻略了
まぁ　ネットで　予習してきたからだけど
啊！我不是在说莉莉不行！
ああ！　別にリリーちゃんが　下手ってわけじゃなくってね！
我们再去换点游戏币吧
追加のメダル両替しにいこう！　ねっ！
嗯…
うん…
请问… 能打扰一下吗？
あの…　ちょっといいですか？
之前一直在玩抓娃娃  其实投币游戏机也很好玩的呢
いつもクレーンゲームばっかりしてるけど　メダルゲームも楽しいね
嗯
うん
100 日元就能玩各种游戏
100円で　いろいろなゲーム遊べるし
嗯  是啊… 能在游戏厅多待一会就超开心的
Ahーhah　so…　SUKOSHIでも長く　ゲーセンにいられるのがウレシイわ！
还能和葵衣在一起多玩会
アオイとも　タクサン遊べるし
心动不已
キュン
死而无憾  感谢有你
アイム　ダイ　サンキュー　フォーエバー
I'm Die Thank You Forever.
诶  什么？
Uh, what?
能和莉莉在一起玩  真的超开心的~
アタシもリリーちゃんと遊べて　うれしいよ～
我也很开心哦  葵衣
ワタシもウレシイヨ　アオイー
真开心  真开心
うれしい　うれしい！
啊！
あっ！
嗯？
うん？
哈哈哈  那个…
アハハハ　いやぁ…
那是…
あれは…
啊！
ハッ！
莉莉！这个 那个  接待客人是店员的工作…！
リリーちゃん！　あの　その　接客も店員さんの仕事だから…！
那个人  好像和他是同校同学
アノ人　同じ大学の同級生らしいノ
啊… 这样吗…
あっ…　そうなの…
啊
ハッ
也就是说  那个人或许会变成莉莉的情敌!?
となると　あの人　リリーちゃんの恋のライバルに　なるかもしれないってこと!?
而且绝望的是  作为女生的战力差距也大
女としての戦力差は　絶望的だわ！
啊  走  走过来了！
あっ　こ　こっちに来る！
啊
あっ
啊？
等… 喂!?
ちょ…　お!?
你… 你是前几天的…
あ…　あなたはこないだの…
本以为这女孩是游戏厅高手  结果并不是
ゲーセンのプロかと思ったら　そうでもなかった子
那个… 请问有什么事吗
えっと…　何かご用ですか？
你和他到底是什么关系？
What exactly is your relationship with him?
顺便一提, 我们约会过了, 还去他家里玩了！
Just so you know, we've been on a date and I've popped over to his house before.
怎
样!
诶!？莉莉和他的关系已经发展到这地步了!?
えぇ!?　リリーちゃんそこまで　あの人と関係が進展してるの!?
而且此刻的情况…
そして　この状況は～っ…
啊…
あぁ…
瓦塔西(我)不会说鹰语
あいきゃんのっとすぴーく　いんぐりっしゅ！
I kyan notto supeak Engulishoo.
没听懂真是太好了~
伝わってなかった～
瞄
ちら
唔呃!?
うっ!?
这是什么眼神  让我去帮翻译吗!?
何その目くばせ！　アタシに通訳しろってか!?
盯…
ジーッ…
那个…
えっと…
她说想邀请你一起去玩投币游戏机！
この子が一緒に　メダルゲームで　遊ばないかって言ってます！
诶!?
えっ!?
真的吗  毕竟没人和我一起玩  真开心呀
ホント？　私　独りぼっちだったから　うれしいな！
诶!?
えっ!?
我知道了…… 你想用游戏一决胜负吧
I see. You mean we should settle this with games.
不愧是葵衣！
サスガダワ　Aoiーchan！
蒙混过去了！
乗り切った～っ！
跟我来
Follow me.
好
はい
唉…
ハァ…
好想回家…
帰りたい…
嗯？
んっ？
莉莉
リリーちゃん
那边是…
そっちは…
石头剪刀布
获
胜
败
北
平
手
获
胜
败
北
平
手
我们开始吧！
Let's get started!
好！
はいっ！
石头剪刀布！
ジャンケンポン！
平手！
あいこでしょ！
输了~
負け～
就这样  一场让人摸不着头脑的女生对决打响了
なんとも謎な　女の戦いが始まってしまった
石头剪刀布
ジャンケンポン
输了~
負け～
你们俩的游戏币这么快就输光了!?
もう2人とも　メダルなくなっちゃったの!?
为哈死磕石头剪刀布啊!?
なんで　ジャンケンゲームばっかりやるの!?
啊  这个…
Um, well...
感觉这个容易赢就…
楽に勝てそうだったので…
这个猜拳机强得离谱  别想着能赢  不玩别的待会又没币了！
このジャンケンは異様に強くて　ろくに勝てないから　他のやつやらないとダメよ！
但是…
But...
想赢的话  就要去玩推币机之类的！
勝ちたいんなら　プッシャーゲームとかやらないと！
这款游戏叫「ダイノキングビクトリー (恐竜王復活)」
由于本人看不懂该游戏玩法，所以不做解释
当游戏币掉入推币口（红 蓝 黄）时
就会生成对应颜色的牙齿
随后进行抽选，若老虎机抽选图案一致
将中奖的和所有同色牙一起保留记录并结算
要想得币多  选好机台是关键哦…
こういうのは　台を選ぶコツがあってね…
你们看我操作
まぁ見てて
我  我会认真学的
べ　勉強させてもらいます
嗯嗯
うんうん
比预想的多好多
予想以上に増えちゃった！
真厉害呢
お上手ですね～
不不  单纯运气好
いや～　たまたまで
哎~ 真行呢
へ～　やるな～
什么时候出现的
いつの間に
单纯只是运气好啦
運がよかっただけですよ
不哦  运气也是实力的一部分  已经厉害了
いや　運も実力ってやつだよ　大したもんだ
啊…
あっ…
是  是这样吗…
そ…　そうかしら…
姆~
ム～…
不不  莉莉  不是这样的
いや　リリーちゃん　これは違くて
哼
フン
诶等… 你要去哪啊莉莉!?
ちょ…　どこに行くのリリーちゃん!?
去玩石头剪刀布
ジャンケンゲームする！
都说啦  那个赢不了的！
だから　あれは勝てないんだって！
别闹别扭嘛  莉莉
すねないでよ　リリーちゃ～ん
真可爱
かわいい
啊哈哈… 是的呢
ハハッ…　そうだね
我出门了
Be back in a bit!
早安  莉莉
おはよう　リリーちゃん
早安
オハヨーゴザイマス！
今天不用送！我和朋友一起走路去！
I'll be fine for today. I'm going with some mates!
真 的 不 用！
It's all right!
这  这样行吗？
よ　よかったのかなぁ？
没事
いいの
真没想到那位店员小哥有如此漂亮的同学呢
しかし　あの店員さんに　あんな美人な同級生がいるなんてね
嗯…
ん…
不用担心的！莉莉无论面对什么对手都会获胜的！
大丈夫だよ！　リリーちゃんなら　どんなライバルが来ても勝てる！
我非常了解莉莉的优点哦！
アタシ　リリーちゃんのいいところいっぱい知ってるから！
葵衣…
アオイ…
自行车请减速慢行！
听好了  这种时候别急别慌  要展现出女人的从容自若
いい？　こういうときこそ　焦らず女の余裕を見せるのよ！
自行车请减速慢行！
嗯嗯！
ふんふん！
我会支持你的！
アイム　チア　フォー　ユー！
I'm cheear foh you!
谢谢！
Thanks!
我要战斗到底！
I'll try fighting for him!
好！加油吧！
よし！　ファイト！
Yes! Fight on!
噢!
On!
噢！
お～っ！
不行啊  莉莉！
ダメだよ　リリーちゃん！
再这样身体会吃不消的！
これ以上は体がもたない！
不要拦着我, 莲司
Don't stop me, Renji.
这场战斗… 我绝不能输！
I can't lose... this battle!
莉莉  你是不是弄错对手了啊
戦う相手　間違えてない？　リリーちゃん
击中次数
莉莉  要不还是放弃吧…
リリーちゃん　もう諦めたほうが…
……绝不能放弃, 因为……
No, I can't give up. Because...
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
我绝对要得到它！
I absolutely have to have that!
我理解你的心情…
気持ちはわかるけど…
分数记录
但分数完全到不了啊…
スコアが全然　追いついてないんだよな～
分数记录
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
唔~ 70分门槛确实高啊
う～ん　70点の壁は高いわね
虽说我很想帮忙  但现在在打工中
助けてあげたいけど　今はバイト中だからね
呜…
うぅ…
怎么了吗？
どうかしましたか？
啊
あっ
啊  望月同学
あっ　望月さん
出现啦!
出た～っ！
啊！
ハッ！
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
摸… 摸摸… 摸梓…
ムォ…　モモ…　モヅ…
Mo... Mots... Motzu...
摸… 摸？摸鸡… 子…?
ムォ…　ムォ？　モチ…　ヅ…？
Mo... Mo? Mo-Mochi? Zoo?
叫我桃子就好了  莉莉酱
モモコって呼んでください　リリーちゃん
啊…
あっ…
桃子！
モモコ！
是的！莉莉酱
はい！　リリーちゃん
诶？啊!?
ふぇ？　ふぁ!?
分数达到
的各位顾客
将赠送限定款
「勇猛考拉」钥匙扣！
限定亚克力
考拉钥匙扣
差不多是这样
まぁ　そんな感じ
这样呀  难怪看你们很困扰的样子
なるほど　それで困ってたんですね～
如果可以的话  我来帮你们吧？
私でよければ　お手伝いしましょうか？
当情敌伸出援助之手…
恋のライバルからの救いの手が…
莉莉  你会怎么做呢？
さぁ　どうするの？　リリーちゃん
真的吗？谢谢你！
ホント？　アリガトー！
Honto? Arigato!
答应的真爽快啊~
あっさり受け入れた～！
太好了呢  莉莉
よかったね　リリーちゃん
嗯哼  拜托了  桃子
Uhーhuh　オネガイ　モモコ
好！我会加油的！
はい！　頑張りますね！
耶！
イェーイ！
Yay!
今早的战斗宣言当空气了？
今朝の戦うぞ宣言は　なんだったの？
那我开始咯~
じゃあ　いきますね～
啊… 这也不行啊
あ…　ダメだこりゃ
不  这姿势不一定
いや　そうでもない
你谁!?
誰!?
诶？这样吗
えっ？　そうなんすか？
没错
うむ
那个架势是左手上段…
あの構えは　左諸手上段…
也就是…
つまり…
剑道！
剣道だ！
诶…
えっ…
游戏开始！
ゲーム　スタート！
Game start!
Man！
めぇん！
Man！Man！Man！
めぇん！　め～ん　めん！
别把机器打坏了啊！
筐体は壊さないで～！
哇~！Man！
わぁ～！　めぇん！
Man！Man！噢~！哇~！
めん！　めん！　うぉ～っ！　うわ～っ！
完  完美!?
パ　パーフェクト！
P  Perfect?!
好  好厉害…
す　すごい…
望月同学  你究竟何方神圣？
望月さん　アンタいったい何者なんだ？
我家是开剑道场的…
私の実家　剣道場で…
从小时起父亲就在锻炼我了
父に鍛えられてたんですよ～
原  原来如此
な　なるほど
哎呀~ 今天真见识到了呢
いや～　いいもん見れたっすね～
哼… 任何游戏都有高手存在呢…
フッ…　どんなゲームにもつわものはいるものだな…
那么奖品…
それじゃ景品を…
请收下
どうぞ
啊…
あっ…
那个… 请把奖品给莉莉酱吧
あの…　リリーちゃんに　あげてください
啊？
あっ
啊…
那么  收下吧
それじゃあ　はい
女人味
哎呀哎呀~
あらあら～
女人味
展现出女人的从容自若喵
女の余裕を見せるのニャー
诶？
えっ？
这个奖品是你得到的  所以还给你了
今回はアナタのおかげダタから　ユズテあげるワ！
诶？这样好吗？莉莉
えっ？　いいの？　リリーちゃん
当然了
Of course!
那个…
えっと…
都这么说了  收下吧
まぁ　いいんじゃない
"从容自若" 的使用方法  是这样的？
余裕の見せ方　それでいいの？
那我就把它当作今天的纪念收下了
それじゃあ　今日の記念にもらっておきますね
啊… 在收下之前  我能再看一眼吗
あっ…　デモ最後に　もうイカイ見せてモラテいい？
啊  好的  可以哦
あっ　はい　いいですよ～
这个绝对是限量版的
Yeah. Definitely a limited edition.
能看出来考拉先生的眼神比平时更英勇威风了
I can tell Mr. Koala's eyes are more gallant than usual.
确实是不同的  能看出来  可惜不是我的
It's different and I see it. It's not mine, though.
一脸不舍…
み　未練がましい…
非常感谢
ドウモ　アリガト
Domo arigato.
不客气
どういたしまして
诶？还要玩啊
えっ　まだやるの？
嗯？
んっ？
我绝不会输给你的…！
I'm not gonna lose.
哈？
は？
哎呀！
まぁ！
游戏开始！
ゲーム　スタート！
Game start!
咩！
Meeen！
Meen！
咩！
都说了这样不行的
いや　それは無理だって！
咩！
Meen！
莉莉酱  加油哦~
リリーちゃん頑張れ～！
咩！
Meen！
呀！
いや！
咩！
Meen!
见了鬼了！
bloody hell!
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
在那之后  桃子又玩了一次  成功获得第二个
その後　桃子がもう一度プレイして　2個目をゲットするのでした
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
分数记录
咩！
Meen!
就是这样哦  真的是个超~可爱的孩子  像个娃娃一样呢
そうなんよ　が～ばい　かわいか子たい　お人形さんみたいなんよ
这样呀
そうなんや…
看你在那边过得挺开心的呢
あ～たも　そっちで　うもう　やれと～よ～やねぇ？
嗯  玩得挺开心的
うん　楽しゅうやれと～ばい
对了  我想看看友藏
ねぇ　トモゾー映してほしか！
真是的~ 你啊~ 真的很喜欢友藏呢
も～　あ～た　ほんのこつ　トモゾー好いと～ね
诶嘿嘿~
エヘヘ…
汪！
ワン！
友藏好久不见~ 最近还好吗
トモゾー　久しぶり～　元気しとった？
快看这孩子  是不是很像友藏
ほら見て　この子　トモゾーそっくりやろ？
汪！
バフッ！
哈哈  超像的~ 超像的~
アハハ　似ちゅ～　似ちゅ～
友藏  这孩子吓到你了吗
トモゾー　ビックリしちゃった？
抱歉抱歉~
ごめん　ごめん
嘿嘿~
フフッ…
果然很像呢~
やっぱり　そっくりだな～
友藏和草壁君
トモゾーと草壁くん
啊~ 嚏！
ぶわ～っくしょん！
嗯？
んっ？
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
战斗！战斗！战斗！无所畏惧
Beat Down! Down! Down!
击败！击杀！击倒！继续连击
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
来吧！尽情！战斗！突破极限
与游戏中心的少女异文化交流的故事
クレジット入れた瞬間に
投入游戏币的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便绽放交织色彩
What a fresh experience!
游戏世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自觉间已聚集至此
楽しんだり
大家一同开心大笑着
熱くなったり
大家一同热血沸腾着
ハマったり
大家一同沉浸其中着
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有时被虐到想哭
作る思い出
但在这热闹的世界里
賑わうこの空間で
一同编织美好回忆吧
たまには Like a superhero に
或许人人能成为主角
誰でもなれるかもしれない
并化身英雄拯救世界
有趣的尝试
Anytime we enjoy them!
享受每时每刻的欢愉
Anytime we love it all!
热爱每分每秒的心动
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的欢乐数值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇迹的仙境
Why don’t you come with me?
为何不与我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
别怕失败大不了重来
Chance! Chance! Chance!　つかめ
机会！机会！机会！紧紧抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好运！狗运！欧皇！化为战力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升级！强化！融合！战力爆表
（Oh my gosh!）
（偶买噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！时间到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那么我们明天再见吧  拜拜啦!
下一集
这是我的爸爸！